Robótica aérea con aviones

### 2017-04-29 memoria/memoria.tex
Chapter 1 ended

Estas datos se asientan en un mercado cada vez más extendido y con una gran proyecci\'on de crecimiento,la publicaci\'on BI Intelligence\footnote{\url{http://www.businessinsider.com/the-drones-report-research-use-cases-regulations-and-issues-2016-4}} espera que las ventas de drones alcancen los 12.000 millones en 2021.
En estos momentos tenemos

@@

Otro de los estudios que más llama la atención es el de Google y Facebook que compiten en llevar internet a zonas aisladas a través de una re de drones y satélites.
Facebook presentó en su F8 en Marzo de 2015 su prototipo de dron a tal efecto, Aquila, fruto de la adquisición de la empresa especializa en robótica aérea Acenta. Este proyecto se enmarca dentro del plan internet.org y liderado Connectivity Lab\footnote{Un equipo formado por 50 expertos en aeronáutica y ciencia espacial} que pretende ofrecer internet con un coste reducido a todo aquel que no lo tenga.

>>>>

Estas datos se asientan en un mercado cada vez más extendido y con una gran proyecci\'on de crecimiento,la publicaci\'on BI Intelligence\footnote{\url{http://www.businessinsider.com/the-drones-report-research-use-cases-regulations-and-issues-2016-4}} espera que las ventas de drones alcancen los 12.000 millones en 2021.
La venta de drones es sólo una de las piezas de éste negocio incipiente, empresas como DJI, Xiaomy o 3DR estan en la punta de lanza de la  innovación desarrollo de éstos, pero es tán solo la punta del iceberg. Esta industria está potenciando otras como la de las videocámaras deportivas GoPRO e incluso estan surgiendo nuevos puestos de trabajo como el de operador de drones.
Las grandes empresas tecnológicas ven el potencial económico que pueden aportar a sus balances y se está produciendo una pugna por adquirir las principales empresas esecializadas en drones, Verizon compró en febrero Skyward, facebook compró Acenta y google

@@

Otro de los estudios que más llama la atención es el de Google y Facebook que compiten en llevar internet a zonas aisladas a través de una re de drones y satélites.
Facebook presentó en su F8 en Marzo de 2015 su prototipo de dron a tal efecto, Aquila, fruto de la adquisición de la empresa especializa en robótica aérea Acenta. Este proyecto se enmarca dentro del plan internet.org y liderado Connectivity Lab\footnote{Un equipo formado por 50 expertos en aeronáutica y ciencia espacial} que pretende ofrecer internet con un coste reducido a todo aquel que no lo tenga.
En 2014 Google por su parte compró Titan Aeroespace para crear una flota de drones propulsados por energía solar, capaces de volar más de una semana mientras tomaban fotos de la superficie y proveían de acceso a Internet a lugares remotos y proveer nueva información para sus mapas. Éste desarrollo sin embargo se ha abandonado en enero de éste año en pro de la utlizacion de globos aerostáticos para tal propósito.
